Dentro do coração de cada bailarina…
… corre o sangue de uma guerreira.
Transformam a dor em beleza.
O caos em precisão.
Os seus corpos em arte.
Suor, sangue, sacrifício.
Mas nem todas conseguem
realizar o seu sonho…
Mna. Thorna, a mostra é em dois dias.
Se a Bones não leva o ensaio a sério,
eu danço a parte dela.
O autocarro atrasou-se. Ela vem.
Atrasou-se porque não consegue
cumprir horários.
A limusina atrasou-se, desculpa.
Vamos dançar ou não?
Certo.
Cinco, seis, sete, oito.
E um, dois, três, quatro,
cinco, seis e mais quatro.
Oito… E um, dois, três,
quatro, cinco, seis, sete, oito.
Dois… Parem!
Certo. Voltemos ao soutenu.
Rápido.
O que aconteceu?
Vamos. Grace…
A merda de sempre.
Terra chama Grace.
Rápido. Vamos.
Cinco, seis, sete, oito. E um…
E um, dois, três, quatro, cinco, seis…
Lembrem-se, vão para Budapeste, amanhã,
por isso, deem tudo por tudo.
Solo.
Parem!
Vá lá. Princess!
Espera pela tua vez.
Certo, Chloe,
tens de confiar na tua irmã, sim?
Ela dar-te-á o sinal.
Sete, oito. E um, dois,
três, quatro, cinco…
Que lindo, Chloe.
Lembra-te, trabalho em equipa.
Atenção, em equipa.
E um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
E um…
Intervalo, meninas. Muito bem.
Não sabes contar, porra?
Estou a falar contigo.
O teu pé estava torto, cabra.
Bones!
Se queres o solo, é teu.
- Desisto
- Mna. Thorna?
Viu aquilo?
Finalmente, bateram àquela cabra.
Não lhe devias ter batido.
Foi um acidente.
A cara dela embateu no meu punho.
A mãe dela patrocina-te
para poderes competir, por isso…
… devias mostrar alguma gratidão
antes de lhe partires o nariz.
Sabes, tens de entender
que a mostra de Budapeste
pode mudar a tua vida.
O balé é um desporto elitista.
Continuo a dizer-lhe,
não é o meu mundo.
HUNGRIA
Mãe, decerto estás a dormir,
mas aterrámos…
… após um desvio de rota.
Puseram-me num autocarro, reza por mim.
BUDAPESTE 361
Sentem o cheiro a fumo?
Tem sido um pesadelo.
O voo foi desviado
e o aeroporto perdeu a bagagem.
Agora, o autocarro avariou, por isso…
Mas… Não, garanto-lhe,
as bailarinas subirão ao palco amanhã.
Mas já estamos a caminho.
Não. Não alterem o programa.
Não é necessário.
As minhas bailarinas estarão mesmo
na mostra.
Mna. Thorna,
a próxima cidade fica a dois quilómetros,
- mas, segundo o meu guia…
- O que disseram?
Bem, o diretor artístico
é compreensivo com a nossa situação.
- Mas…
- Procuram alternativas?
Sim.
Receio que sim.
Meninas, peguem nos sacos de balé.
Vamos.
Se ficarmos aqui, não chegaremos à mostra.
Certo. Sim.
Certo.
Meu Deus!
Tanta natureza.
- Isto é incrível.
- É lindo.
Que os lobos tenham misericórdia de vós.
Vamos, meninas, despachem-se.
Devíamos ter ficado no autocarro.
Se apanhar uma pneumonia, processo-a.
Afinal, odeias o autocarro ou quere-lo?
Nunca estás contente?
Perto de ti, não.
Esperem, malta.
- Talvez haja um hotel.
- Graças a Deus! Vamos.
Alguém tem rede?
Tenho duas barras.
Acho que estamos numa zona sem rede.
Olá.
Olá. Posso usar o seu telefone?
O autocarro avariou, estamos presas.
- A tentar…
- Yuri!
Deixa-as passar.
Peço desculpa.
O meu irmão é mudo. Fica confuso.
Eu entendo. A minha irmã é surda,
tenho de interpretar tudo.
Tretas.
Chamo-me Osip.
Em que posso ajudar?
Precisamos de um táxi.
Acha que consegue?
Claro.
Criaturas tão belas
não devem ficar ao frio.
Venham.
O que vos traz aqui?
Somos bailarinas.
Não acredito. Gosto deste sítio.
Isto é demasiado estranho.
Mna. Thorna.
Isto viola os meus valores.
Há gente a jogar. Não posso estar aqui.
Tapa os olhos. Vou beber algo.
Tira-me uma foto.
Para de ser infantil.
… mas este sítio é incrível.
É…
É a minha chefe, na verdade.
Ela era incrível naquela altura.
Diziam que era a próxima Fonteyn.
Mas houve um acidente.
Não voltou a dançar.
Que lugar é este? Um bar do Quebra-Nozes?
É o maior orgulho da minha chefe.
Não queremos ser rudes,
- temos o tempo contado.
- Eu sei.
Vamos para Budapeste.
- As meninas dançam amanhã.
- Vamos.
Mas que raio?
Estão encharcadas!
Esta é…
É a Sona.
É muito querida.
Diz que podem usar o secador
enquanto esperam.
- É muito amável, mas não precisamos…
- Não. Nós insistimos.
As bailarinas merecem o melhor
no Teremok Inn.
Têm roupa seca?
De tutu, parecem um bando
de passarinhos brancos.
Isto é tão humilhante.
Comam.
Obrigada. Estou esfomeada.
Cuidado, não sujem os fatos.
Sem problema,
porque não vou comer aqui.
- Sopa de carne.
- Boa.
Essa comida está repleta de ébola.
E. coli. Estaria repleta de E. coli.
Como queiras. Tu nunca viajaste.
- Meninas, por favor.
- Não se dão bem.
Como dançam juntas?
Deus ensina a amar,
dando-nos pessoas difíceis
com quem trabalhar.
Bailarinas no Teremok…
Sim.
Cá estão vocês.
- Olá.
Vou apresentar-me.
Sou a Devora Kasimer,
proprietária do Teremok Inn.
O Osip referiu
que têm um espetáculo importante, não é?
Sim, vamos participar
na International Ballet Gala em Budapeste.
Não é para me gabar,
mas é mesmo importante.
Só convidam as melhores bailarinas.
Eu sei.
Eu já fui bailarina.
Querem que chame uma carrinha
para as levar?
É a dona… É bailarina.
- Sim. Muito obrigada.
- Com muito gosto
Pasha.
- Cumprimentos ao teu pai.
- Sim.
Claro que sim, avô.
Zolly, tudo bem?
Garante que o dás ao teu pai.
Agradecemos discrição, Pasha.
O que se passa?
Estática…
Acho que se molhou.
Vou fazer xixi.
A minha irmã tem de ir ao WC.
Vem comigo, querida.
Não. Bem, não é preciso. Obrigada.
Eu levo-a. Obrigada.
A casa de banho é lá em cima.
Por aqui, acho eu.
Meninas.
Acho que ele quer que dancemos.
Está a tocar o Sugar Plum.
Podíamos praticar a nossa versão.
Dava-me jeito praticar.
Certo, vamos. Força.
Vamos!
Anda, Bones!
Não sujes a mesa com sangue.
Desculpa, mamã.
Myshinaya Koroleva, por favor.
És… uma mulher razoável.
Pois sou.
Da próxima vez, arranco-te a língua.
- Se queres um solo, tê-lo-ás.
- Está bem.
Cuidado, Princess.
Olá, passarinho.
- Festejas connosco?
- Não, obrigada.
Anda. Vamos curtir. Fazes o meu género.
Então?
Largue-me!
Gostas de agressividade?
Vamos a isso.
Porra, é assim mesmo.
Peguem nos sacos. Temos de sair daqui!
Vês o que acontece quando me desrespeitam?
Algum de vocês quer testar-me?
Isto é território do Markovic.
Querem lidar com o meu pai?
Talvez tenhas algo a dizer?
Desculpe. Não. Por favor, não me faça mal.
Ouve, Pasha.
Tem calma.
Bebe um copo.
Pasha, vá lá. Relaxa.
Que disparate é este?
Myshinaya Koroleva.
Mataste uma mulher no meu bar.
Calma. Vai ficar tudo bem.
Não. Ele matou-a.
Deu-lhe um tiro na porra da cara.
Chame a polícia.
Força. Tenta. Chama a polícia.
Bones!
Por favor! A polícia! Polícia, por favor!
Meninas.
Meninas!
Vou chamar a polícia.
Osip,
mostra-lhes a sala segura.
Cave. Já.
Vai ficar tudo bem.
Prometo.
Para-a!
Chega de loucura.
Sigam o Osip. Ele cuida de vocês.
Eu separo-as.
E calo-as.
Vamos.
Venham comigo.
Vai ficar tudo bem.
Por aqui.
Olá, baixinha.
Estás perdida?
Sou surda.
Espera.
Não ouves?
Gostas de tatuagens?
Tu…
… és gira.
Tipo…
És giro.
Está bem.
A arma disparou sozinha.
Não.
Não me manipules, ouviste?
Vimo-lo a matar a Mna. Thorna.
Vais chamar a polícia, sim?
- A minha chefe está a chamar.
- Sim.
Ela trata de tudo, sim?
Foi uma tragédia, sim?
Céus…
Não consigo respirar.
Não consigo respirar!
- Faz qualquer coisa.
- Ouve.
Escuta.
Come isto
e ficas bem num instante. Sim?
Que confusão fizeste no meu bar.
Tirem aquela britânica do meu chão
e sejam rápidos.
Sim, façam o que ela diz.
Devíamos ter uma conversinha.
Podiam espalhar mais sangue no chão? Sona…
Pega na esfregona.
Vem.
Apanhei uma bailarina.
Qual é o problema?
Direi que uma bêbeda
chanfrada me apareceu à frente
e a minha arma disparou.
A culpa não é minha.
As bailarinas terão outra versão.
Bem, se elas não colaborarem,
faz o que costumas fazer.
Arranca-lhes a língua
ou corta-lhes a garganta.
Acabamos com isto.
Senta-te. Fico tonta
contigo de um lado para o outro.
Não podemos ser impulsivos.
O desaparecimento de seis americanas
não passará despercebido.
Temos de garantir
que temos toda a informação
e ser estratégicos.
Mas, não te preocupes, eu cuido de ti.
Cuidas de mim?
Estou a ouvir bem?
Sim,
mas terá um preço.
Cuidado.
Sou filho do Lothar, o Carniceiro.
Devora,
quem se mete com a minha família
não tem perdão.
Não me faças chamar o meu pai.
Gostava de o conhecer.
Recusou os meus convites muitas vezes.
O meu pai é um homem ocupado.
Não tem tempo para vir ao fim do mundo,
mas, com um telefonema…
… fará a viagem para te fazer sofrer.
Durante muitos anos, paguei ao teu pai,
uma dívida que herdei do meu querido pai.
Mas esses pagamentos acabam hoje.
Diz ao teu pai que, se quiser
o dinheiro dele, pode vir visitar-me.
O meu envelope, por favor.
Não, não havia ninguém na estrada.
A vossa família ou amigos
sabem onde avariou o autocarro?
Não.
- E o teatro?
- Não.
Grace.
Bonsey-Jonesy!
Estás de volta.
Bonnie, esta é…
Quem és tu?
Não sou importante.
- Diz-me…
- Grace, não digas nada a esta cabra.
Aquela rapariga é muito malcriada.
Odeia-me porque estou sempre a dizer-lhe
que acaba no Inferno.
Esquece-a.
Tu e eu podemos ser as melhores amigas.
Divertido.
Vamos comer piza de ananás!
O que fizeram à Grace?
Caluda.
Grace?
Sê minha amiga.
Diz-me quem sabe
que vieram para o Teremok Inn.
Toda a gente sabe!
O meu pai, os pais dela,
toda a companhia de balé sabe, está bem?
- Virão à nossa procura.
- Bonnie,
como posso salvar a tua alma se mentes?
Não vem ninguém.
Grace, sua idiota.
Leva-me à Devora.
Ajuda-nos, por favor.
Eu ajudava, mas…
… se desobedecemos à Devora,
ela arranca-nos a língua.
Doktor,
estou com uma infestação.
Pasha.
O que queria a Devora?
Nada.
Vamos sair deste buraco imundo.
Pasha, dá-me o envelope.
O dinheiro.
Devolvi-o à Devora.
O quê?
Não podemos voltar sem nada.
O teu pai mata-nos, Pasha.
Cala-te!
A rapariga religiosa contou tudo.
Mas a fugitiva pode dar problemas.
Ela não é como as outras.
Estas bailarinas só são um problema
se souberem que estão cá.
Ninguém sabe, Myshinaya Koroleva.
Ótimo. Então, o Doktor pode avançar.
Osip, junta as coisas delas
para o Yuri queimar tudo.
Olá, mamã.
O que estás a fazer, fedelho?
Não precisas de falar húngaro.
A cabra não ouve nem fala.
Vem.
Vem comigo, querida.
Estes rapazes.
Como é que o meu matulão é tão sensível?
Desculpa, mamã.
A culpa não é tua.
Fui demasiado branda contigo.
Bingo!
Sua estúpida de merda.
Porque estás zangada comigo?
Eu adoro-te.
O que se passa contigo?
O Osip deu-me um bombom.
Sinto-me muito estranha,
mas quente por dentro.
- Estás pedrada.
- Pedrada?
Não posso estar pedrada!
E a mostra?
Estou enjoada.
Deita para fora o que te deram.
- Vamos.
- Não consigo. Ajuda.
Não consigo, Bonnie. Socorro.
Que bailarina não sabe provocar o vómito?
Gulache.
Osip, traz pálinka.
Sem problema.
Não demoro.
Merda!
Ele vem aí. Finge dormir.
Grace?
Pronta para mais diversão?
Merda!
Estás…
Estás doente.
Pronto.
Está tudo bem.
Sabes…
… pareces um pequeno cisne.
Nunca…
Nunca contei isto a ninguém, mas…
Tenho…
Tenho uma panca por pássaros.
Acho que é…
Acho que gosto dos pescoços.
Tão macios.
Que o Senhor te repreenda,
Satanás! Satanás!
Merda, estás a ter uma má trip.
Está tudo bem.
Foge!
Meu Deus! Quero sair.
Podes rezar o que quiseres.
Não vais a nenhum lado, bailarina.
Meu Deus!
Por favor.
Por favor, não.
Os teus dias de dança acabaram, bailarina.
Não.
Dá-me uma bandeja de shots, sim?
Estamos a festejar?
Não.
É trágico.
Entre as cinco bailarinas,
há quase 100 anos de treinos,
dedicação, dor, paixão e disciplina.
Tudo prestes a ser extinto
pela tolice de um idiota.
Por isso, não…
Não estou a celebrar nada.
Estou de luto.
Que os sacrifícios delas não sejam em vão.
Aqui tens.
Bravo.
Excelente. Bravo.
Continua a servir.
Quero o Pasha e os amigos bem bêbedos.
Bebam, ratinhos.
O que tem ela?
Está mais estranha que o costume.
Um palhaço drogou-a.
Temos de sair daqui.
Não. A sério?
Porque não esperaste que a polícia viesse
e fizesse o trabalho dela?
Porque criaste problemas?
A Mna. Thorna está morta.
Se a polícia viesse, já cá estaria.
Sei que é difícil entenderes,
resolves tudo
com uma chamada.
Mas estamos sozinhas.
Ninguém vem salvar-nos.
Enganas-te.
Somos várias estrangeiras
do outro lado do mundo.
A forma mais barata e eficaz
de lidar com isto é matarem-nos.
Temos de sair daqui.
Para de dizer: "Temos de sair daqui."
Se ficarmos, morremos,
e dizer: "Temos de sair daqui"
não resolve nada.
Temos de parar de falar
e começar a agir porque…
… temos de sair daqui.
MATA TUDO
Não te preocupes.
Volto já.
Queres a cobra?
Pasha, queres a cobra?
Estou aqui. Toma a cobra.
- Sim, Pasha!
- Adoro!
Boa noite, camaradas.
Pasha, talvez
um dia consigas comportar-te.
Artyom,
O que faz aquele cretino aqui?
Devora.
Doktor.
Mon amour.
- Removeste a bala?
- Claro.
Boa.
Removo dentes, olhos, pontas dos dedos.
E farei o mesmo às bailarinas.
Ninguém conseguirá identificá-las.
Lindo.
Nunca me dará a gravação.
Agora, trouxe o cretino do Doktor
para poder dizer ao meu pai:
"Eu é que resolvi, não o Pasha."
Quero que mates as bailarinas.
O teu pai ficaria orgulhoso.
Eu sei.
Vamos.
Por aqui.
Parem.
Vamos, podemos sair por aqui.
"O Diabo lançar-vos-á na prisão,
sereis testados, mas nada temais."
Apocalipse, capítulo dois, verso dez.
Reza baixo.
Porra!
Malta, talvez consigamos
passar pelas paredes.
Para trás. Vão!
Vão!
A cobra virá atrás de ti.
Estás demasiado bêbedo?
Nada disso.
- Encontra-as.
- Certo.
São dois.
Não quero morrer.
Acho que podemos matá-los.
"Matá-los"? Estás doida?
Não, a sério, malta.
Não sou suficientemente forte. Não sou.
Disparate.
Vi-te a dançar.
As pessoas assumem
que somos delicadas e frágeis, mas não.
Dançamos doentes,
com dores e pés a sangrar,
sempre com um sorriso no rosto.
Logo, não digas que não és forte.
Entendido?
- Malta.
- O que foi?
Os nossos sacos!
Vlad!
O Osip está morto.
Isto é mau para o Pasha.
Elas estão aqui.
Sim.
Meninas, sabemos que estão aí dentro.
- Saiam.
- Está armado.
É a vossa última oportunidade.
Desaparece!
Filha da…
Porra!
Não!
Zoe! Zoe, ajuda-me!
Mata-o!
- Mata-o, Zoe! Mata-o!
- Está bem.
Muito bem, agarrem na pistola. Já.
Que merda!
- Desculpe.
- Não peças desculpa.
Estamos tão lixadas.
Dá-me uma lâmina.
Não sei o que se passa.
Vai tu.
Mata-as.
- Fadey…
- Não. Está bem.
Vamos.
Estão bêbedos, não estão em forma
e nós somos primeiras-bailarinas.
Não!
Não… Não vais!
Cum caraças!
Essa lâmina de pé é brutal.
Feliz acidente.
Tenho de ter uma.
Por ali, não há saída.
Outra rodada de bebidas.
- Estão a ouvir isto?
- O quê?
Como pode divertir-se
depois do que aconteceu?
Mataram a Mna. Thorna.
Foquem-se. Encontremos a porta de trás.
Uma porta de trás para subir?
Porque iríamos subir?
Tem de haver uma saída de emergência…
Porque a Chloe foi lá acima,
à casa de banho.
Iam simplesmente deixá-la?
Meu Deus! Esqueceram-se da Chloe?
Voltamos e vimos buscá-la
quando encontrarmos ajuda.
Não, pode ser demasiado tarde.
Está sozinha. O aparelho está avariado.
Disse ao meu pai que cuidaria dela.
Estás a fazer
um excelente trabalho, certo?
Cala-te. Porque tens
de ser sempre tão egoísta?
Não posso deixar a minha irmã.
Ninguém vai deixar ninguém.
Fala por ti.
Vou-me embora.
Grace, vamos.
Tudo bem. Como queiras.
Suas idiotas.
Divirtam-se a ser mortas.
Vamos.
As escadas vão para cima
e, lá em cima, vão para baixo.
É a primeira vez na vida que te invejo.
Não cobiçarás a euforia do vizinho.
Malta, a Chloe pode ainda estar aqui.
O que estão a fazer?
Vão para baixo, não criem sarilhos.
Obriga-nos.
Calma.
Vamos falar, sim?
Onde está a minha irmã?
A surda?
Está ao fundo do corredor, na boa.
E, agora, com licença.
Até deixaria, mas…
Sou um bocado vingativa.
O que aconteceu?
As bailarinas.
Olá.
Finalmente.
Procurei por todo o lado
para falar com alguém sobre o wi-fi.
O quê?
O vosso serviço é inaceitável.
Eu teria reparado isto, tipo, ontem.
Estava a ver um reality show,
de encontros, mas assisto, ironicamente,
e é segredo, mas adoro e…
Estou três episódios atrasada.
De que estás a falar?
Acha que se pode encontrar o amor
num programa de encontros?
Uma vez, fui a uma tasca
onde vão os ricos, por reputação,
e conheci uma curandeira e…
Disse-me que tenho um problema cardíaco.
Pois.
Disse que tenho um bloqueio no coração,
no que toca ao amor,
por isso, não tenho a capacidade emocional
para falar sobre isso agora.
Vou lá para baixo
e você resolve o problema do wi-fi.
Sim?
Obrigada.
Chloe. Graças a Deus!
Graças a Deus!
Cum caraças.
Ela é doida.
Estás bem?
Porque não havia de estar?
O que aconteceu aos vossos fatos?
Isso é sangue?
Isso é um chupão?
Zoe. Cala-te!
Para com isso!
Mete-te na tua vida.
Bingo.
Pousa isso.
Zoe?
Temos de ir.
Podemos esperar?
Um rapaz giro
disse que me faria uma tatuagem.
Está à espera
que um rapaz lhe faça uma tatuagem.
O que faço?
Não olhes para nós. É tua irmã.
Ouvi alguém. Corram.
Silêncio.
És tu.
Não te foste embora?
Sê querida. Está a chorar.
Não, não estou.
Tenho alergias e isto tem imensa humidade.
Toma. Isto põe-te sóbria.
Sozinha, não foste longe.
Senti-me mal por vocês e voltei.
Sim, está bem.
Aposto que te escondeste aqui, com medo.
Vi o que fizeram ao corpo da Mna. Thorna.
Cortaram-lhe os dedos
e arrancaram-lhe os olhos.
Meu Deus!
Onde está a Mna. Thorna?
A Mna. Thorna está morta.
Não tem piada.
Porque dizes isso?
Ouves-me uma vez que seja?
Cavalheiros…
… providenciei um lugar seguro
para vocês e as vossas frivolidades.
Agora, peço um favor.
Há quatro meninas marotas
desaparecidas na casa.
Persigam-nas, encontrem-nas
e calem-nas.
Estás atrasada.
Os meus homens trataram do assunto.
Os teus homens estão todos mortos.
O teu pai está a quilómetros de distância
e, agora, estás sozinho,
ratinho.
Ouve, eu roubei-a.
O clube do meu pai tem campo de tiro.
Sei usar uma arma.
Desculpa, só acredito quando vir.
Está bem, então.
O que é isto?
Céus! Encontraste um telefone.
Meu Deus!
Vou chamar a polícia.
Saiam.
Vou tirar-nos daqui num ápice.
Sabem usar isto dos homens das cavernas?
Gira a roda com o dedo e marca, idiota.
Certo. Tudo bem.
Credo!
Isto é uma forma muito ineficaz
de telefonar.
Demora uma eternidade.
Papá, não.
Não bebi muito.
Não, o Vlad não me pode levar a casa.
Está morto.
Sim.
O Fadey também.
Estou no Teremok.
Sim, eu entendo.
Obrigado, papá.
Obrigado.
Devora.
O meu pai está a vir para cá.
Mentiroso.
O Lothar Markovic jamais viria
ao Teremok Inn.
Vem, sim.
E está muito desagradado.
Não te devias ter metido comigo.
Terás de lhe prestar contas.
Acho melhor preparar-me.
Vão por ali. Iam lá para cima.
Encontrem-nas!
Se alguém se meter contigo…
… dá-lhe nas bolas.
- Amo-te.
- Também te amo.
Meninas, escondam-se.
É tão bom, raios!
As nossas linhas estão todas ocupadas,
espere, por favor.
- Polícia.
- Enviem ajuda! Para o Teremok Inn.
Estou? Precisamos de ajuda.
Estúpida.
Vão.
- Chloe.
- Vamos!
- Estão ali!
- Vêm aí mais. Vamos!
Há mais. Por aqui.
Vão.
Porque estamos aqui de novo?
Pronto. Ouçam.
Eu e as minhas amigas
só nos queremos ir embora.
Ninguém tem de se magoar.
Meninas, a porta. Corram!
Se quisermos sobreviver,
temos de ser uma equipa.
A única forma de escaparmos é juntas.
Primeira posição,
seis, sete, oito.
Bourrée.
Dueto?
Sim, porra.
Juntas!
- Estás ferida?
- Estou ótima.
Separem-se!
Já não és giro.
Porra!
Arma! Chloe!
- Arma!
- Porra!
Certo.
Ali. Podemos sair
por aquela janela. Vamos.
Está bem. Vamos.
Estúpido!
Passa-me a arma. Rápido! Arma.
Vão. Força.
Vão. Vai, Grace. Vamos.
Olá de novo.
Vai, sim? Eu vou atrás de ti. Vai!
Espero por ti.
Vamos.
Impressionante.
Bravo, minha menina.
Estás sem munições.
Não tens saída.
Não fiz referência?
Perna postiça.
Agora, sim.
Sabes, devo ao teu pai esta perna.
O quê? Ao meu papá?
Vai-te lixar.
Está feito.
Não posso ter-te a correr para o teu pai
mal ele entre.
Sabes,
anseio pela atenção dele.
És louca, Devora.
O meu pai vai matar-te.
Meu Deus!
Vá lá, Bones. Onde estás?
Acho que me cortei nos vidros.
Como pudeste deixá-la?
Ela vinha atrás de mim.
Vamos.
O que fazemos com a Bones?
Calma.
Escondam-se
e eu vou salvá-la.
As tuas amigas deixaram-te para morreres.
Não está cá ninguém para te segurar a mão.
Sabes,
fui sozinha à minha primeira audição.
Tinha oito anos.
Tal como tu, não deixei
que o medo me impedisse.
Não somos parecidas.
A minha estreia ia ser
como Fada do Açúcar.
Mas se dancei?
Não.
O meu papá endividou-se
com o homem errado.
Achou que, quando muito, o matava, mas…
… foi mais cruel
do que o meu papá tinha pensado.
Quando o papá não pagou,
o Markovic…
… não arrancou a perna ao papá.
Arrancou a minha.
Nunca mais voltei a dançar.
Mantive o filho do Lothar por perto,
na esperança de que, um dia,
a minha oportunidade chegasse.
Uma última dança.
Devenir chêvre.
Significa…
A tua luta é ridícula.
Pareces uma cabrinha enfurecida.
Por favor, para. Para!
Afasta-te de mim!
Isso mesmo!
Não!
Deixa-me pôr-te mais confortável.
Afasta-te de mim!
Não!
Larga-me!
Estás a brincar?
As minhas unhas partem-se sempre.
E sabes o que faço?
Arranco-as.
Ponho um sorriso na cara e danço.
Porque sou a porra de uma bailarina!
Bones?
Meu Deus!
Bones? Sou eu. Estou aqui.
Socorro! Por favor. A Devora é louca!
Prendeu-me aqui dentro!
- Não!
- Certo. Continua.
- Por favor, não!
- Continua.
Onde raios estava isto há bocado?
Olá, Lothar.
Porque estás a atender
o telemóvel do Pasha?
Passa-me o meu filho.
Não se lembra de mim,
pois não, Sr. Markovic?
Se quer voltar a ver o seu filho,
é melhor entrar e vir buscá-lo.
Não!
Por favor, para!
Quieto!
Vai um dueto?
Ansiava por isso.
Cabrão!
São muitas armas.
Temos de avisar a Princess e a Bones.
Então, nesse caso,
acho que voltamos a entrar.
C-4?
Vejo, pelo menos, 16.
Não, é um tipo de explosivo.
Isto vai explodir.
Parem de falar e corram!
Meninas! Este lugar…
- O que foi?
- … está armadilhado para…
Explodir!
O quê? O que fazem aqui outra vez?
Viemos salvar-vos.
Não.
Passem-me esse filho da mãe!
Não. Afastem-na de mim.
Devora Kasimer,
somos como você. Somos bailarinas!
Não. Não sejas estúpida.
Não podem confiar nela.
Só queremos dançar.
Também eu queria.
Então, dá-nos a oportunidade
que nunca tiveste.
Não. O meu pai.
É muito poderoso. Pode ajudar-vos.
Homens assim não ajudam alguém como nós.
- Não.
- Olha o que ele fez à Devora.
Não.
Diz ao teu pai que pare de disparar
ou rebento-te os miolos.
Papá!
Para de disparar!
Corram, meninas.
Este é o meu solo.
É a vossa oportunidade.
Vamos.
Merda!
És o quê?
Era para ser a Fada do Açúcar.
Devia dançar
perante centenas e milhares de pessoas.
Incluindo a Rainha.
Era quem eu devia ser.
Papá…
Mas nada disso aconteceu
porque tu…
… Lothar Markovic,
tu…
… arrancaste-me a perna.
Quem mais sabe andar de mota?
Eu consigo.
Vamos dançar.
Certo.
Subam.
- Estás bem? Certo.
- Estou.
Olá. Chegámos atrasadas.
Viemos dançar.
Somos as americanas.
Por aqui.
Pela Mna. Thorna.
- Mna. Thorna.
Legendas: Maria Santos
Supervisão Criativa
Hernâni Azenha